Document {{empty}} tag usage in insert-tags.de.md (#1723)
contao/docs: docs/manual/article-management/insert-tags.de.md

| `{{br}}`                 | Dieses Tag wird mit einem HTML <code>&lt;br&gt;</code> Element (Zeilenumbruch) ersetzt.              |
| `{{asset::*::*}}`        | Mit diesem Tag können Pfade zu CSS und JavaScript Dateien aus Paketen eingebunden werden. Siehe die [Entwickler-Dokumentation][DevAssets]. |
| `{{trans::*::*::*}}`     | Mit diesem Tag können Übersetzungen ausgegeben werden. Im Gegensatz zum `{{label::*}}` Insert-Tag können damit alle Übersetzungen aus dem Symfony System ausgegeben werden. Beispiel: `{{trans::MSC.updateVersion::contao_default::4.10}}`. Siehe auch die [Entwickler-Dokumentation][Translations]. |

> | `{{empty}}`              | Mit diesem Tag wird ein Leerstring ausgegeben - das kann man z. B. einsetzen, wenn man in einem Content-Element die Checkbox »Metadaten überschreiben« an hat und ein Feld statt dem Wert aus der Dateiverwaltung nichts ausgeben soll; **ab Contao 5.6.0** |

Reviewer: ```suggestion
| `{{empty}}`              | {{< version-tag "5.6" >}} Mit diesem Tag wird ein Leerstring ausgegeben - das kann man z. B. einsetzen, wenn man in einem Content-Element die Checkbox »Metadaten überschreiben« an hat und ein Feld statt dem Wert aus der Dateiverwaltung nichts ausgeben soll. |
```
